Наследование
Наследование в объектно-ориентированном программировании очень похоже на наследование в реальной жизни, где ребенок
 наследует те или иные характеристики его родителей в дополнение к его собственным характеристикам.
В объектно-ориентированном программировании, наследование означает отношение IS-A. 
Например, болид — это транспорт. Наследование это одна из самых удивительных концепций 
объектно-ориентированного программирования, так как оно подразумевает повторное использование.
Основная идея наследования в объектно-ориентированном программировании заключается в том, 
что класс может наследовать характеристики другого класса. Класс, который наследует другой класс, называется 
дочерним классом или производным классом, и класс, который дает наследие, называется родительским, или основным.

