Абстракция - принцип ООП, согласно которому объект характеризуется свойствами, которые отличают его от всех 
остальных объектов и при этом четко определяют его концептуальные границы.

Т. е. абстракция позволяет:
Выделить главные и наиболее значимые свойства предмета.
Отбросить второстепенные характеристики.

Когда мы имеем дело с составным объектом - мы прибегаем к абстракции. Например, мы должны понимать, 
что перед нами абстракция, если мы рассматриваем объект как "дом", а не совокупность кирпича, 
стекла и бетона. А если уже представить множество домов как "город", то мы снова приходим
 к абстракции, но уже на уровень выше.

Зачем нужна абстракция? Если мыслить масштабно - то она позволяет бороться со сложностью реального мира. 
Мы отбрасываем все лишнее, чтобы оно нам не мешало, и концентрируемся только на важных чертах объекта.