В Python так называемые миксины — это классы, которые живут в обычном дереве наследования, но они остаются небольшими, 
чтобы избежать создания иерархий, которые слишком сложны для понимания программистом. В частности, миксины не должны
 иметь общих предков, кроме объекта, с другими родительскими классами

Миксин – это особый вид множественного наследования. Существуют две основные ситуации, в которых используются миксины:

Вы хотите предоставить множество дополнительных функций для класса.
Вы хотите использовать одну конкретную функцию во множестве разных классов