Значение термина «инкапсуляция» расплывчато и отличается от источника к источнику. Принято считать, 
что инкапсуляция — один из основополагающих принципов ООП, хотя некоторые научные статьи вовсе 
упускают инкапсуляцию из списка. К примеру, Джон Митчелл в книге «Концепты в языках программирования» 
при перечислении основных концептов в ООП упоминает только абстракцию — термин который принято считать 
близким к инкапсуляции по значению, но все-же более обширным и высокоуровневым. С другой стороны, 
Роберт Мартин в его книге «Чистая архитектура» явно говорит о том, что инкапсуляция, наследование 
и полиморфизм считается фундаментом ООП.


Разнообразие определений, данных термину «инкапсуляция», сложно привести к общему знаменателю. 
В целом можно выделить два подхода к значению этого термина. Инкапсуляция может быть рассмотрена как:


	связь данных с методами которые этими данными управляют;
	набор инструментов для управления доступом к данным или методам которые управляют этими данными
