Генераторы — это функции, которые можно приостанавливать и возобновлять во время их выполнения, при этом они 
возвращают объект, который можно итерировать. В отличие от списков, они ленивы и поэтому работают с 
текущим элемент только по запросу.

Чтобы создать генератор, необходимо определить функцию, как обычно, но использовать yield вместо return, 
указывая интерпретатору, что эту функцию следует рассматривать как итератор

Оператор yield приостанавливает функцию и сохраняет локальное состояние, чтобы его можно было возобновить 
с того места, где оно было остановлено.

Вызов функции не выполняет ее. Мы знаем это, потому что строка Starting не печатается. 
Вместо этого функция возвращает объект-генератор, который используется для управления выполнением.

Объекты генератора выполняются при вызове next():

Итераторы - это объекты, которые используют next() метод для получения следующего значения последовательности. 
Генераторы: Генератор - это функция, которая создает или возвращает последовательность значений с использованием
 yield метода.